Wang Yunya
Tuan Muda
Itu Old K.
K Tua
Qu Bai
Anda telah melewati batas.
Sebagai anggota inti grup,
kamu seharusnya tahu lebih baik
daripada mencampuri masalah yang bukan tanggung jawab Anda.
Jangan gunakan penilaianmu
untuk memengaruhi keputusan saya.
Memahami?
aku melanggar aturan
dan rela menerima hukuman.
Hukuman itu perlu.
Tapi sekarang ada sesuatu yang lebih penting
untuk Anda lakukan.
Tolong beritahu aku.
Pergi ke Kota Yuji besok.
Ada pertunjukan yang bagus
menunggu Anda untuk ikut serta.
Baiklah.
Apa pendapat Anda tentang kasus ini?
Meskipun kasusnya sudah menjadi agak jelas,
masih ada pertanyaan yang belum terjawab.
Rubah ingin menggunakan orang lain untuk mendapatkan sisa-sisanya
dan sengaja membuang mayatnya untuk menarik penyelidikan polisi.
Apa sebenarnya yang coba dilakukannya?
Apakah hanya untuk memprovokasi polisi?
Saya pikir lebih dari itu.
Dan juga,
ada hal lainnya.
Angka 25
telah muncul untuk ketiga kalinya sekarang.
Jika dua kasus sebelumnya
juga berbagi nomor 12,
maka dalam kasus ini,
angka 12 belum muncul.
Apa yang coba disinggung atau diingatkan si Rubah kepada kita?
Rubah Ini
cukup sesuatu.
Pada kasus hipnosis guru sebelumnya,
dia menjadi ahli hipnotis di balik Xu Yang.
Sekarang dia sudah mulai menyutradarai
Pan Haili palsu di belakang Zheng Lanshu.
Memanipulasinya untuk melawan kekerasan dengan kekerasan.
Tidak peduli bagaimana si pembunuh mengaku,
tidak peduli berapa banyak bukti yang kita miliki,
tidak mungkin
untuk mengadili para manipulator di balik layar.
Untuk kasus Zheng Lanshu,
kantor kejaksaan kemungkinan akan
menundanya karena tidak cukup bukti.
Namun kita semua tahu dia sedang dimanfaatkan.
Karena tidak ada cukup bukti untuk menghukumnya,
kita akan terus mencari lebih banyak bukti.
Bukankah itu prinsip yang selalu Anda ikuti, Kapten Luo?
Orang di balik ini terus memprovokasi polisi,
tapi pada akhirnya mereka akan tergelincir.
Kita punya banyak waktu.
Benar.
Namun kita tidak bisa sepenuhnya mempercayai apa yang dikatakan Yu Jia.
Saya pikir kita harus mengatur penyelidikan tambahan.
Sementara itu,
kami akan mengeluarkan surat perintah untuk Pan Haili palsu ini.
Cepat atau lambat,
kita akan tangkap semua manipulator di balik layar ini.
Pei Xinlu ini cukup menarik.
Seleranya cukup konsisten.
Ketika dia berbuat curang,
dia selalu memilih wanita yang mirip dengan Zhou Wanrou.
Orang-orang yang tidak tahu lebih baik
pasti akan mengira keduanya adalah orang yang sama.
Upaya bunuh diri Tu Guoan
Hasilnya sudah keluar.
Apa kesimpulannya?
Kesimpulannya adalah
bahwa percobaan bunuh diri Tu Guoan
tidak ada hubungannya dengan Chi Xia.
Namun,
Saya menemukan sesuatu yang tidak biasa.
Apa itu?
Setelah Tu Guoan dieksekusi,
pusat penahanan memberi tahu saudaranya,
Tu Guolin,
untuk menangani akibatnya sebagai anggota keluarga.
Namun, mantan istri Tu Guolin lah yang pergi.
Mantan istri Tu Guolin?
Ya,
itu benar.
Dan aku juga menemukan
hal-hal seperti menyewa pengacara,
mengantarkan pakaian,
semuanya ditangani oleh mantan istri Tu Guolin.
Selama persidangan,
dia juga orang yang hadir.
Mantan kakak ipar yang sangat perhatian
cukup langka.
Memang.
Guolin pernah berkata
setelah orang tua mereka bercerai,
dia tidak memiliki kontak dengan Tu Guoan.
Dia bahkan berkeliling mengatakan
apakah saudaranya Tu Guoan hidup atau mati
tidak ada hubungannya dengan dia.
Namun,
setelah pembantaian keluarga Zhou,
Tu Guoan pergi ke perusahaan Tu Guolin untuk mencarinya.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Apakah Anda memikirkan sesuatu?
TIDAK.
Ayo makan.
Cuaca mulai dingin.
Ayo cepat.
Gaya rambut itu masih terlihat bagus.
Terima kasih.
Duduk dan makan.
Bagaimana informasi yang saya minta Anda cari tahu?
Saya sudah berlarian seharian.
Kau bahkan tidak mengizinkanku makan dengan tenang.
Saat ini,
Saya telah mengunjungi setiap toko ukiran kayu di Dongzhou.
Saya secara khusus mencari pengrajin yang berpengalaman,
dan mereka memberitahuku
pisau ukir itu,
berdasarkan bentuk bilahnya,
secara umum dibagi menjadi tiga jenis:
berbentuk U,
berbentuk V,
dan berbentuk W,
yang merupakan tipe bulat,
tipe sudut,
dan tipe multi-fleksibel.
Yang ini nih
diukir dengan pisau berbentuk U.
Pukulan pisau tidak stabil,
polanya tidak rata,
jelas buatan tangan.
Yang ini
diukir dengan pisau mikro.
Potongannya stabil,
dan di tepinya,
ada jejak pemolesan.
Ini jelas buatan mesin.
Apakah kamu sudah mengetahuinya?
di mana itu diukir
atau mesin jenis apa yang membuatnya?
Shi Tianyi,
apakah kamu menanggapi ini dengan serius?
Tentu saja.
Aku hanya bercanda denganmu.
Jangan bercanda denganku.
Saya tidak punya waktu untuk bercanda.
Ceritakan padaku dengan cepat.
Seorang pengrajin tua bercerita padaku
bahwa gaya pada foto tersebut
terlihat persis seperti karya Dongzhou yang paling awal
pabrik yang mengimpor mesin ukir kayu.
Saya secara khusus menyelidiki pabrik ini.
Tempat itu tutup sepuluh tahun lalu.
Pemilik sebelumnya disebut
Tu Guolin.
Ada apa?
Mengapa kamu belum pulang selarut ini?
Saya kembali untuk mengambil sesuatu.
Baiklah kalau begitu.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Aku pergi.
Kapten Luo,
Saya perlu melaporkan sesuatu kepada Anda.
Bagaimana Anda mendapatkan bukti fisiknya?
dari kasus pembantaian keluarga Zhou?
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Ini dikirim ke sekolahku
beberapa hari sebelum kecelakaan orang tuaku.
Awalnya saya tidak menghubungkan ini
atas kematian orang tuaku.
Tapi ketika saya berada di kantor provinsi
menganalisis kasus untuk psikologi kriminal,
Saya tidak sengaja menemukan
bahwa di tempat kejadian pembantaian keluarga Zhou,
ada juga ukiran kucing kayu yang serupa.
Ini adalah foto ukiran kucing kayu
tertinggal di tempat kejadian pembantaian keluarga Zhou.
Saya hanya punya fotonya.
Pembantaian keluarga Zhou
terjadi di seberang lingkungan saya,
tiga hari sebelum kebakaran di rumah saya.
Itu terlalu kebetulan.
Saya tidak percaya itu hanya kebetulan.
Pasti ada
beberapa hubungan antara kedua kasus ini.
Dan saya baru-baru ini menerima informasi
bahwa ukiran kucing kayu dari kasus Zhou
kemungkinan berasal dari pabrik ukiran kayu yang sekarang sudah tutup.
Dan pemilik pabrik itu
adalah saudara laki-laki Tu Guo'an,
Tu Guolin.
Membantu!
Apa yang kamu teriakkan?
Kamu membuatku takut.
Nomor Tiga,
kenapa kamu ribut-ribut begitu?
Lenganku.
Lenganku juga sakit.
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
lenganku juga tidak terasa benar.
Mungkin kita bertiga menabrak sesuatu.
Sebenarnya kita ada dimana?
Kami belum pernah
diculik, ya?
Ponselku hilang.
Siapa yang peduli dengan ponsel saat ini?
Pergi periksa
jika kita bisa membuka jendela.
Nomor Tiga,
lihat apakah ada jalan keluar lainnya.
Jadi apa yang kamu katakan adalah
bahwa ukiran kayu kucing ditemukan
di tempat kejadian pembantaian keluarga Zhou
berasal dari pabrik ukiran kayu Tu Guolin?
Saya tidak yakin.
Saya tidak punya bukti.
Tidak ada bukti yang membuktikan
bahwa ukiran kucing ini
berasal dari pabrik Tu Guolin.
Aku hanya tahu saudaranya suka kucing.
Dan kebetulan kakak laki-lakinya menggeluti bisnis itu.
Pasti ada
beberapa hubungan di antara keduanya.
Mengapa kamu menceritakan hal ini kepadaku?
Saya ingin menyelidiki Tu Guolin.
Sejujurnya,
Saya juga punya beberapa informasi tentang Tu Guolin.
Saudara laki-laki,
semua pintu dan jendela terkunci.
Kita tidak bisa membukanya.
Saudara laki-laki,
ada pintu di sini.
Saudaraku, tunggu aku!
Apa yang akan kita lakukan?
Jendela-jendela ini juga disegel rapat.
Kita tidak bisa keluar, saudara.
Patung Dewa Gunung telah melindungi penduduk Kota Yuji selama beberapa generasi.
Tanpa penduduk Yuji,
orang luar tidak akan pernah bisa meninggalkan Dead Man's Mountain.
Mengapa?
Kita semua bisa pergi bersama.
Mengapa mereka melakukan ini?
Mengapa?
Saudaraku, diamlah.
Saya mendengar sesuatu.
Dia memanggil.
Ayo kita periksa.
SAYA...
Coba lihat.
Saudara Ketiga.
Saudara Ketiga!
Saudara Ketiga, aku di sini!
Ada apa denganmu?
Saudara laki-laki,
Tempat ini terkutuk.
Cepat!
Masuk ke dalam!
Buru-buru!
Tutup pintunya!
Ya!
Kita tidak harus keluar.
Kita tidak bisa keluar.
Kami telah bertemu hantu.
Kami benar-benar telah melihat hantu!
Aku katakan padamu,
itu terlalu menyeramkan.
Saudara laki-laki,
tidakkah kamu merasa cuaca menjadi dingin?
Seseorang di pusat penahanan mengatakan kepada saya
bahwa orang yang menangani urusan Tu Guo'an
adalah mantan istri Tu Guolin.
Tidak hanya itu saja,
tapi orang yang menanganinya
prosedur hukum untuk Tu Guo'an
juga orang yang sama.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Apakah ada sesuatu yang tertulis di wajahku?
Tidakkah kau pikir Tu Guolin
mantan istri sangat mencurigakan?
Saya bersedia.
Apakah ini berarti Anda setuju untuk membiarkan saya menyelidiki Tu Guolin?
Saya tidak setuju dengan itu.
Ini hanya sekedar berbagi informasi antar kolega.
Chi Xia,
Biarkan saya mengingatkan Anda.
Tu Guolin adalah seorang yang sangat dihormati
pengusaha lokal di Dongzhou.
Dan saat ini belum ada bukti langsung yang menunjukkan
bahwa dia terlibat dalam kegiatan ilegal apa pun.
Anda tidak boleh bertindak impulsif.
Menyelidiki sendiri bertentangan dengan peraturan.
Aku tahu.
Karena kamu jujur ​​padaku,
Saya akan berterus terang pada Anda juga.
Aku merahasiakan beberapa hal tentang kasus Zhou Yanchen darimu.
Namun sebelum kita mulai berbisnis,
Aku punya sedikit rahasia
Saya ingin berbagi dengan Anda.
Apa yang ingin kamu katakan?
Siapa kamu?
Dari mana asalmu?
Apa yang sebenarnya telah Anda lakukan?
Menurut saya
Anda pasti ingin tahu lebih banyak daripada saya.
Itu sejak saat itu
ingatanku mulai mengendur.
Setiap kali kasus yang dipandu oleh rubah muncul,
sebagian ingatanku kembali.
Jadi aku percaya
rubah itu mengejarku.
Saya minta maaf,
Kapten Luo.
Aku tahu aku salah.
Aku seharusnya tidak bertindak sendiri
tanpa izin.
Tapi sejujurnya,
Anda tidak mudah dipercaya pada awalnya.
Kasus kebakaran di rumah saya
ditangani oleh saudara perempuanmu, Luo Lingfei.
Kakakmu buru-buru menutup kasus itu saat itu,
dan saya yakin ada sesuatu yang mencurigakan tentang hal itu.
Jadi aku tidak akan menyerah pada kemungkinan apa pun
yang mungkin mengarah pada kebenaran.
Tapi setelah bekerja denganmu,
Aku merasa bahwa
Kapten Luo benar-benar
mudah,
jujur,
dan mitra yang sangat dapat dipercaya.
Karena kita sudah menyelesaikan masalah hari ini,
Mari kita saling percaya mulai sekarang.
Apakah sudah selesai?
Terima kasih atas pujiannya.
Menyelidiki kasus
hanyalah tugas kita.
Tidak ada yang istimewa tentang itu.
Adapun rubah itu,
apapun tujuannya,
kami akan memastikan dia tidak akan pernah lolos.
Rahasia pribadi Anda,
jika kamu tidak ingin memberitahuku,
Saya tidak akan bertanya.
Tetapi
jika kamu ingin memberitahuku,
Saya di sini untuk mendengarkan.
Jika Anda membutuhkan bantuan,
katakan saja kata itu.
Oke.
Terima kasih, Kapten Luo.
Periksa juga bagian dalam.
Ya.
Apa yang sedang terjadi?
Ayo, pelan-pelan saja.
Apa yang telah terjadi?
Kepala desa ada di sini.
Apa yang salah di sini?
Petugas Wei.
Apa ini?
Orang-orang sudah meninggal.
Tiga di antaranya.
Semuanya ditemukan di ruangan ini.
Itu tidak mungkin.
Patung-patung di ruangan ini...
Terutama patung dewa gunung...
Semuanya terbuat dari kayu.
Kami takut serangga masuk,
jadi kami menyegel semua pintu dan jendela.
Mereka tidak pernah dibuka.
Ketika kami masuk,
pintu ini terbuka.
Ruang dalam diblokir.
Butuh banyak usaha untuk membukanya.
Ada yang salah.
Saya ingat ada sepuluh patung di rumah ini.
Bagaimana bisa menjadi dua belas sekarang?
Sepuluh?
Maksudmu...
seseorang sengaja membawa dua lagi?
Saya mungkin keliru.
Ini sungguh disayangkan.
Resor ini telah ditinggalkan selama tujuh atau delapan tahun.
Tidak ada seorang pun yang pernah datang ke sini.
Sekarang seseorang akhirnya menunjukkan minat
dan siap untuk membelinya.
Dan tiba-tiba tiga orang meninggal.
Kita seperti kena kutukan.
Seseorang membelinya?
Ya.
Kabupaten ini sedang berupaya untuk mengurangi kemiskinan
dan menarik investasi di Kota Dongzhou.
Pengusaha ini bersedia datang ke kota kami
untuk mengambil alih Resor Bailong
dan melanjutkan pengembangannya.
Nyatanya,
kontraknya baru saja ditandatangani baru-baru ini.
Mengembangkan proyek terbengkalai ini?
Kampung halaman pengusaha ini
adalah Yuji kita.
Dia mungkin menghasilkan uang
dan ingin kembali
untuk memberi kembali kepada penduduk desa
dan menuntun semua orang menuju kesejahteraan.
Siapa namanya?
Tu Guolin.
Dia berkecimpung dalam perdagangan luar negeri.
Dia adalah pengusaha terkenal di Kota Dongzhou.
Kepala desa mengatakan bahwa di rumah kosong ini,
dulu hanya ada 10 patung,
tapi entah kenapa jumlahnya meningkat menjadi 12,
jadi mungkin saja si pembunuh sengaja memindahkan mereka.
Angka 12 muncul lagi.
aku takut
kita juga telah terpikat ke sini.